VNSTREE:
  CLIENT:
        init_vnslib:
          Deve ricevere le informazioni necessarie ad interagire con lo stack che si intende utilizzare.
          IN: Nome stack e lista delle funzioni.
          OUT: Eventuali errori relativi all'inizializzazione della libreria.

        handle_vnslib:
          Questa funzione si occupa di trasferire il pacchetto netlink alla libreria.
          Primo parse per richiamare e call della funzione che si occupa di gestire l'azione.
          Esistono diversi scenari possibili:
          1) utilizzando ad esempio il modulo unrealvnslib in vuos non si necessita di chiamare questa funzione
             in quanto se ne occupa il modulo una volta intercettata la sendto.
          2) generando il pacchetto netlink nel sorgente basta chiamare la funzione passando come argomento il pacchetto creato
             e sarà la libreria ad occuparsi del resto.
          IN: netlink request pack.
          OUT: response finale.

        RTM_xxx_client:
          xxx indica l'azione che si intende svolgere, ne avremo una per LINK, una per ROUTE ed una per ADDR.
          Al suo interno ci occuperemo di creare una struttura generale da passare al server chiamando la funzione
          particolare per l'azione richiesta.
          Prima della chiamata deve occuparsi di generare una struttura generale da poter utilizzare nel server per le funzioni
          degli stack.
          In base al risultato della chiamata precendete formalizza il pacchetto netlink di risposta che tornerà al chiamante.
          IN: netlink request pack.
          OUT: netlink final response.

    SERVER:
        RTM_xxx_server:
          Corrispettive delle client ricevono la struttura generata dal chiamante e chiamano le funzioni necessarie allo stack
          in uso per compiere l'operazione specificata, acquisiti i valori di ritorno delle funzioni si raccolgono in una struttura
          le informazioni necessarie  a creare il pacchetto netlink di risposta, dopodichè questa struttura viene ritornata al
          chiamante che si incarica di costruire il pacchetto di risposta (FAIL o SUCCESS che sia).
          (quindi alla fine la handle deve essere del tipo di questa struttura).
          IN: struttura intermedia server.
          OUT: struttura intermedia client.

          
